B01 Post Mortem
Dario Engelking

Zusammenfassung: Was wurde gemacht?
Die Standard Nutzung von Git wurde gemacht.
Die Erklärung von Git Status.
Die Typischen Befehle mit ein paar varianten wurden genutzt um dessen Nutzung näher zu bringen
Dies wurde durch das gegebene Repo (Gitquest) gemacht.

Das einlesen und verstehen von git logs wie man diese verändert neue macht und generell Navigiert

Der 2. Teil war ein Enviroment zu holen die KI elemente auszuschalten und Gradle darauf zum laufen zu bekommen und auch gradle ohne IDE zu nutzen.
In meinem Fall habe ich mir IntelleJ zu mir genommen und es zum laufen bekommen.
Das Plugin zur reformatierung von Code (Spotless) hat am meisten Probleme gemacht aber es funktioniert mitlerweile

Details: Kurze Beschreibung besonders interessanter Aspekte.
Besonders Interessant war es ein neues Enviroment auszuprobieren und dort einen Workflow einzubauen, weil es halt einfach eine Änderung von der Norm war.

Reflexion: Was war der schwierigste Teil? Wie haben Sie dieses Problem gelöst?
Der schwierigste Teil war Spotless zum laufen zu bekommen, da dies für mich nur probleme gemacht hat und meistens erst nur fehler an meine Stirn geworfen hat,
aber nach einer Stunde an fehler behebung und das github lesen habe ich es dann auch zum laufen bekommen auf intelliJ.


Reflexion: Was haben Sie gelernt oder (besser) verstanden?
Git habe ich gelernt besser zu verstehen und mehr zu nutzen, aber am meisten habe ich gelernt bei Gradle weil ich mich vorher nicht viel damit auseinander gesetzt habe.

Link zu Ihrem Repo/Branch/PR mit den relevanten Artefakten.
https://github.com/UpInSparks/Programmieren-2/tree/main/B1
