Blatt 02

Zusammenfassung: Was wurde gemacht?
Weitere Git Aufgaben basierend auf Branches und wie diese funktionieren mit Merges und abspaltungen, Danacha in Java Testfälle schreiben und verstehen für ein KatzenKaffee.
Erstellung einer CI-Pipeline

Details: Kurze Beschreibung besonders interessanter Aspekte.
Die Aufgabe für das Katzen Cafe war am interessantesten. Sich Testfälle auszudenken und darüber zu verstehen wie man diese macht war gut zu lernen.

Reflexion: Was war der schwierigste Teil? Wie haben Sie dieses Problem gelöst?
Der schwierigste Teil der Aufgabe war die CI-Pipeline zum laufen zu bekommen mit Spotless, verglichen dazu ein paar test schreiben ist nichts.
Entweder hat es was bei Formatierung nicht funktioniert oder bei der kompilierung, hauptpunkt war aber das der gradle-wrapper.jar nicht hinzugefügt wurde bei "git add ."
wegen dem ".gitignore"

Reflexion: Was haben Sie gelernt oder (besser) verstanden?
Ich habe gelernt wie Git Branches aufgebaut sind und wie git Merge funktioniert und wie man mit JUnit Testfälle erstellt und diese dann auch nutzt.
Ich muss definitiv mit ein paar anderen test aufgaben Ci-pipelines mir genauer ansehen.

Link zu Ihrem Repo/Branch/PR mit den relevanten Artefakten.
https://github.com/UpInSparks/Programmieren-2/tree/main/B2
https://github.com/UpInSparks/catcafe/tree/main
